Objectif & Livrables

    L’objectif de cet ECF est que vous passiez sur chaque étape nécessaire à l’élaboration d’une
    solution de qualité : analyse des besoins, maquettage, intégration, développement des règles
    de gestion ainsi que le déploiement.

    Vous devrez détailler dans votre copie les dispositions que vous avez prises notamment sur la
    sécurité. De plus, vous devrez justifier tous vos choix techniques : il est très important de
    pouvoir les justifier et exposer votre point de vue sur différentes technologies.

    Les livrables de ce sujet, sont les suivants :

        è Le lien du (ou des) dépôt(s) github PUBLIC où sera présent le code de votre application
        è Le lien de votre / vos applications déployés
        è Le lien vers votre logiciel de gestion de projet (Jira , Notion, Trello , etc)

        Votre git, devra comporter :
               o Un fichier README.md contenant la démarche à suivre afin de déployer votre
                    application en local
               o Les bonnes pratiques de git doivent être appliqué
                       § Une branche principale
                       § Une branche de développement
                               • Chaque fonctionnalité sera une branche issue de la branche
                                    développement, après test, le merge sera effectué vers la
                                    branche développement
                               • Une fois que la branche développement est correctement
                                    testée, il faudra effectuer un merge vers la branche principale
               o Les fichiers de création de base de données mais également d’intégration de
                    données (cela doit être un fichier SQL). (L’utilisation de fixture et / ou de
                    migration n’implique pas que vous maitrisez le SQL)
               o Manuel d’utilisation en format pdf
                       § Il doit présenter l’application et donner des identifiants afin de réaliser
                           les différents parcours possibles.
               o Une charte graphique en format pdf
                       § Palette de couleurs utilisé ainsi que la police
                       § L’export des maquettes attendues (wireframes & mockup) (3
                           maquettes bureautiques et 3 maquettes mobiles)

    ©Studi Reproduction interdite                                                   Page 11 sur 12
